Wie opende de Olympische Winterspelen van 1994?
Wanneer was de eerste Olympische Winterspelen?
Wat is de volledige naam van Epke Zonderland?
Door wie wordt Michael Phelps gecoacht?
Wanneer is Bradley Wiggins geboren?
Hoeveel weegt Michael Phelps?
In welke plaats is Sven Kramer geboren?
Wat is de lengte van Aleksandr Vinokoerov?
Waar is Aleksandr Vinokoerov in gespecialiseerd?
Wat is de bijnaam van Epke Zonderland?
Wat is de locatie van de Olympische Zomerspelen 2016?
Hoe lang is Usain Bolt?
Aan hoeveel sporten deed Zweden mee op de Olympische Zomerspelen van 1976?
Aan wat voor sport deed Maarten Kloosterman mee?
Aan wat voor sport deed Ria Stalman mee?
Aan welke sport doet Inge de Bruijn?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Winterspelen van 2010?
Hoeveel evenementen zijn er tijdens de Olympische Winterspelen van 2010?
In welk onderdeel is Bonnie Blair gespecialiseerd?
Waar werd Anky van Grunsven geboren?
Wanneer is Sven Kramer geboren?
Wat is de bijnaam van Sven Kramer?
Wat is het motto van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Welke 3 zwemstijlen heeft Ranomi Kromowidjojo?
Welke organisatie organiseert de Olympische Spelen?
Wie droegen de fakkel tijdens de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie droegen de Olympische vlam tijdens de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie is de coach van Michael Phelps?
Wie is de voorzitter van NOC*NSF?
Wie legde de Olympische eed af tijdens de Olympische Zomerspelen van 2008?
Wie opende de Olympische Zomerspelen in Berlijn?
Welke bijnamen heeft Epke Zonderland?
Wat voor sport beoefend Anna Haag?
Wat is de startdatum van de Olympische Zomerspelen in 2000?
Wanneer was de sluiting van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Hoeveel sporten zijn er op de Olympische Winterspelen?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
Hoeveel deelnemende landen waren er bij de Olympische Zomerspelen van 2008?
Hoe lang is Dafne Schippers?
Aan welke sport doet Dafne Schippers?
Hoeveel sporters deden er mee aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
In welk jaar werden de eerste Olympische Spelen gehouden?
Uit welke plaats komt Ranomi Kromowidjojo?
Wat zijn de bijnamen van schaatser Jan Smeekens?
Wie is de coach van Carien Kleibeuker?
Wat is het motto van de Olympische Zomerspelen in 2008?
Wie opende de Olympische Spelen van 1996?
Hoe zwaar is olympisch kampioen Maarten van der Weijden?
Wat is de geboorteplaats van Sven Kramer?
