Door wie wordt Michael Phelps gecoacht?
Wanneer is Bradley Wiggins geboren?
Hoeveel weegt Michael Phelps?
Wat is de lengte van Aleksandr Vinokoerov?
Waar is Aleksandr Vinokoerov in gespecialiseerd?
Wat is de bijnaam van Epke Zonderland?
Wat is de locatie van de Olympische Zomerspelen 2016?
Hoe lang is Usain Bolt?
Aan hoeveel sporten deed Zweden mee op de Olympische Zomerspelen van 1976?
Aan wat voor sport deed Maarten Kloosterman mee?
Aan wat voor sport deed Ria Stalman mee?
Aan welke Olympische spelen heeft Usain Bolt meegedaan? 
Aan welke sport doet Inge de Bruijn?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Winterspelen van 2010?
Hoeveel evenementen zijn er tijdens de Olympische Winterspelen van 2010?
In welk onderdeel is Bonnie Blair gespecialiseerd?
Op welke datum worden de Olympische Zomerspelen van 2016 geopend?
Sinds wanneer is basketbal een Paralympische sport?
Waar werd Anky van Grunsven geboren?
Wanneer begonnen de Olympische Winterspelen in 1948 in Sankt Moritz?
Wanneer is Sven Kramer geboren?
Wat is de bijnaam van Sven Kramer?
Wat is het motto van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Welke 3 zwemstijlen heeft Ranomi Kromowidjojo?
Welke disciplines heeft de sport hordelopen?
Welke organisatie organiseert de Olympische Spelen?
Welke personen coached Patrick Pearson?
Wie heeft de Olympische Zomerspelen van 2010 geopend?
Wie droegen de fakkel tijdens de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie droegen de Olympische vlam tijdens de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie is de coach van Michael Phelps?
Wie is de voorzitter van NOC*NSF?
Wie legde de Olympische eed af tijdens de Olympische Zomerspelen van 2008?
Wie was de vlaggendrager van de Olympische Zomerspelen van 1932?
Wie opende de Olympische Zomerspelen in Berlijn?
Welke bijnamen heeft Epke Zonderland?
Wat voor sport beoefend Anna Haag?
Wat is de startdatum van de Olympische Zomerspelen in 2000?
Wanneer was de sluiting van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Hoeveel wintersporten zijn er?
Hoeveel sporten zijn er op de Olympische Winterspelen?
Hoeveel bronzen medailles heeft Nederland gewonnen op de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
Hoeveel deelnemende landen waren er bij de Olympische Zomerspelen van 2008?
Hoe lang is Dafne Schippers?
Aan welke sport doet Dafne Schippers?
Hoeveel sporters deden er mee aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
In welk jaar werden de eerste Olympische Spelen gehouden?
Wie is huidig olympisch kampioen op de 100m sprint?